好壮观啊！
すっごいぞ～！
真的好漂亮
ホントきれ～い
终于到了
やっと着いた～
辛苦了
お疲れ～
我走不动啦！
もう無理～！
我们赶紧到旅馆放松放松吧
早く旅館でダラダラしようね～
我再加把劲！
頑張る！
你真是会哄她啊
扱いがうまいなぁ
留下拓印了哦！
魚拓とれたぞ～！
就这样别动！
そのままそのまま！
大家一起来拍照！
みんな入って入って～！
兴致真高啊…
テンション高いなぁ…
毕竟积了那么多雪
そりゃこんなに積もってたらね
嗯  确实…
まぁ　うん…
真是的  朝日  我们该走啦！
もう　あさひ～　行くよ！
怎么了  真寻？
どうしたの　まひろちゃん？
不  啊哈哈  没什么！
いや～　アハハ　何でもない！
走吧
行こっか
嗯！
うん！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
真寻的了断与将来
我说啊！
な～な～！
马上就要放春假了！
もうすぐ春休みだぞ～！
好想大家一起出去玩啊
みんなで遊びに行きたいね～
说来万圣节的时候也提起过这个吧？
そういえばハロウィンのときにもそんな話してたよね？
诶？ 原来你还记得啊…
えっ？その話まだ生きてたのか…
去温泉的话不是就能悠闲地放松了？
温泉だったらダラダラできるんじゃない？
温泉  好主意
いいよね　温泉
好想去啊
行きたいな～
赞成！
さんせ～！
好！
よ～し！
这里怎么样？
こことかよくない？
看起来不错！
いいね～！
真的！
ホントだ～！
好棒！
すてき～！
对吧对吧！
でしょでしょ～！
好漂亮！
キレ～！
好想吃！
食べたいぞ～！
真寻你也没意见吧？
まひろちゃんもここでいいよね？
诶？
えっ？
就这样  我都还没反应过来
というわけで　あれよあれよという間に
就定下来了两天一夜的温泉旅行计划…
一泊二日温泉旅行計画が決まってしまい…
快看  前面就到了！
ほら　見えたよ！
欢迎各位的光临
ようこそお越しくださいました
还请老板娘多多关照
こちらこそよろしくお願いします
请多关照
よろしくお願いしま～す
那么  我这就带大家到房间去
では　お部屋にご案内しますね
是榻榻米！
畳だ～！
还挺大的啊
結構広いね～
果然日本人就是要榻榻米啊
やっぱ日本人は畳だな～
那么  趁天还没黑  我们到街上逛逛吧？
さてと　明るいうちに街に出てみよっか？
好啊  美夜亲  去打雪仗吧！
よ～し　みよちん　雪合戦だ！
诶  还是算了吧…
え～　それはちょっと…
喂喂  你们看！
ねぇねぇ　見て見て！
好可爱  很合适！
かわいい～　似合う～！
真好啊！
いいな～！
那大家换好衣服再去吧
じゃあみんなで着替えてこっか
赞成！
賛成～！
诶  说好的放松呢？
えっ　ダラダラは？
谢谢惠顾
ありがとね～
玩得开心
楽しんでいってね
好
はい～
哥哥真的变了啊…
あのお兄ちゃんが…
谢谢
ありがとうございま～す
讨厌！
もう！
举止也完全是女生的样子了…
ふるまいもすっかり女の子らしくなって…
嗯？ 这样是好还是不好？
んっ？それってどうなの？
我们回来了
ただいま～
买到了好东西！
いいの買えたぞ～！
不过还真是有点冷啊
さすがにちょっと寒かったね～
房间里真暖和
部屋の暖かさがしみる～
那不如现在就去泡温泉吧？
ならもう温泉入っちゃう？
那个  说是有露天温泉呢
ねぇ　露天風呂だって
看来可以在泡温泉时欣赏雪景
雪を見ながら温泉に入れるみたい
哇！ 听起来不错！
わあ！いいね～！
那我们就一起去吧！
ならみんなで行こっか！
赞成！
さんせ～！
大浴场
餐厅
要是个大浴池就好啦！
湯船大きいといいな！
不能游泳的哦
泳いじゃダメだよ
椛穿浴衣这么合适  真好啊
もみじは浴衣似合っていいよねぇ
你什么意思  找碴吗？
何それ　イヤミ～？
抱歉抱歉
ごめんごめん
我给你擦背啦
背中流してあげるから
真是的
もう～
听好了  你可不要老盯着人看哦？
い～い？あんまりジロジロ見ちゃダメだからね？
看什么啊？
見るって何を～？
女
士
衣服要叠好哦
ちゃんとたたみなさ～い
好的！
は～い！
对  对啊！ 等下要一起混浴…
そ　そうか！これから混浴…
混浴!?
不  不不不！
いや　いやいやいや！
正因为关系好才更不能占她们便宜！
親しいからこそ気をつかわねば！
这种道理我还是明白的…
これでもオレはそういうとこわきまえて…
好了  真寻也快点脱吧  脱吧
ほら　まひろちゃんも脱いで脱いで～
怎么了  害羞吗？
なに～　恥ずかしいの～？
没什么啦  都是女生嘛
いいじゃん　女の子同士なんだから～
不  不要！
ら　らめ～！
快点快点快点！
ほらほらほらほら～！
别摸那里！
そこは！
好宽敞！
ひろ～い！
雪景真漂亮
きれいな雪景色～
温泉水真棒
いいお湯～
据说这里的卖点是排毒
デトックスがウリだって～
排毒？
デトックス？
能帮人把体内积累的有害物质排出来
体の芯にたまった悪いものを出してくれるの
诶
へえ～
毒素出来了
毒素でる～
咦  真寻呢？
あれ　まひろちゃんは？
诶
えっ
真寻  你也到这边来嘛
まひろちゃんもこっちおいでよ～
不  不用在意我
お　お気遣いなく～
还这么害羞  真是青春啊
照れちゃって　思春期だな～
是  是啊
そ　そうだね～
呜！ 心完全静不下来！
うう～！まったく気が休まらん！
别说排毒了  这是在给眼睛下毒啊！
デトックスどころか　目の毒だ！
不行！ 眼神老是要往那边飘！
いかん！どうしても目がいってしまう！
这里很危险  离远一点吧
ここは危険だ　近寄らんとこ～
终于可以放松一下了
やっと落ち着ける～
泡澡还是要一个人泡才好
やっぱり風呂は一人に限る
哪有在温泉还搞这么累的…
温泉で疲れてちゃ世話ないもんな…
又来了  早上就有过这种奇怪的感觉…
まただ　今朝から妙なムズムズが…
啊  你在这儿啊
あ　いたいた
真寻
まひろちゃ～ん
我可以坐你旁边吗？
私もいい？
和大家一起泡澡  的确是有点不好意思啊
みんなでお風呂ってちょっと恥ずかしいよね
啊  啊… 嗯…
あ　ああ… うん…
哇  这边的景色也不错啊
わっ　こっちの景色もいいね～
喂  朝日  不可以跳水
こら　あさひ　飛び込んじゃダメ
怎么了？
なに？
啊  那个…
いや　その…
你们俩的话  我就不会眼睛没处放了…
2 人なら　目のやり場に困らないなって…
反正我就是个飞机场了！
どうせペタンコですよ～！
真寻寻！
まひろ～ん！
啊  我不是这个意思…
あ　いや　そういう意味じゃなくて…
那个  这个  那什么…
その　あの　いや　えっと…
我挠我挠我挠
それそれそれ～
咯吱咯吱咯吱…
こちょこちょこちょ…
怎么样！
どうだ～！
不要这样啊！
これはまずいって～！
诶  不是吧…
へ　うそ…
这久违的感觉是…
この懐かしい感覚は…
怎么没反应了
反応うすいぞ～
别想跑！
まだまだいくよ～！
长出来了
生えちゃった
「不当哥哥了」
「おにまい」
看招！
こうだ！
不要！
ちょっ！
等一下…
ちょっとま…
唔…软乎乎的？
ん… ふにゅ？
嗯？ 怎么了？
んっ？どした～？
先  先…
ちょ　ちょ…
先暂停一下！
ちょっとタイム～！
怎么了怎么了!?
なになに!?
嗯？ 怎么了  美波里？
んっ？どうしたの　みはり？
啊  那个那个  就是…
あ　あのあの　え～っと…
真  真寻  好像是泡晕了…
ま　まひろちゃん　のぼせちゃったみたいで…
诶  那可不好！
えっ　大変！
脸色是有点不对
たしかに顔色変かも
没事！ 你们先慢慢泡着！
大丈夫！みんなはゆっくりしていって～！
真寻怎么了？
まひろちゃんどうしたの？
说是泡晕了
湯あたりだって
太弱了啊
よわよわだな
药效终于开始消退了啊
とうとう薬の効果が消えはじめたのね
或许也有温泉的影响…
温泉の影響もあるのかも…
照这么下去
この様子だと
明早就会完全变回来…
明日の朝には完全に…
那  那可不太妙啊！
そ　そりゃまずいだろ！
大家都在啊！
みんないるんだぞ！
是啊…
そうよね…
而且  这么突然…
それに　こんな急に…
难得的旅行都要泡汤了…
せっかく旅行の最中だってのに…
哥哥…
お兄ちゃん…
没关系
大丈夫
因为…
だって…
我可是随身带着的
ちゃんと持ってきてるからね
变身女孩子的药！
女の子になるクスリ！
你  你不早说！
そ　それを早く言え～！
真是的！
まったく！
不过  你确定吗？
でもいいの？
诶？
えっ？
喝了的话  就要再当一段时间女生了…
それ飲んだら　また当分女の子だけど…
短时间内是没法回到原样的哦？
しばらく元には戻れないよ？
我们回来了
ただいま～
啊  太好了
あ　よかった
看你挺精神的
元気そう
嗯  嗯！
う　うん！
只是突然有点晕而已
ちょっとクラッとしただけ～
我们可担心了
心配したぞ～
是因为累了吗？
疲れちゃったのかな～？
不过太好了
でもよかった～
泡得真舒服啊
お風呂気持ちかったね～
我还能继续泡呢
まだまだ入れるぞ～
我是不行啦
もう入れないよ～
下次再去吧
また行こう～
哇  好丰盛！
うわあ　豪華！
大餐啊！
ごちそうだ～！
有这么多  好厉害！
すごいね　こんなにいっぱい！
油炸白子
白子の天ぷら
烤鹿肉  还有野猪肉火锅！
鹿肉のローストにボタン鍋！
里面还有山药！
とろろもついてる！
哇  大补啊！
わあ　精がつきそう！
像奶油一样  真好吃！
クリームみたいで　おいしいぞ！
不过  白子是什么啊？
でも　白子ってなんだ～？
白子是鱼的精巢
是这样的
それはね～
好好吃！
おいし～！
这个吃了吗？ 很好吃哦
これ食べた？おいし～よ
是啊
そう
这个也好吃！
こっちもおいしい～！
啊  真寻  你不吃吗？
んっ　あれ？まひろちゃん食べないの？
诶  啊… 没事没事
えっ　ああ… 大丈夫大丈夫～
多谢款待
ご馳走さま～
每一道菜都好好吃啊
どれもおいしかったね～
要学学这摆盘的方式
盛りつけ参考にしよっと～
我动不了了
もう動けないぞ～
吃饱就睡  会变成牛的哦
すぐ寝たら牛になるよ～
哞  哞哞
モウ～　モウモウ～
咦  好像下雪了
あれ　雪降ってる？
诶  真的？
え　ホント？
真的吗？
ホントか？
诶  雪？ 我看看？
え～　雪～？どれどれ？
哎呀
あら～
真的呢
ホントだ～
哇  真漂亮
わあ　きれい～
好棒啊
いいね～
真是不虚此行啊
来てよかったね～
那我们去院子里走走吧  也当是饭后消食了
じゃあ食後の運動もかねて　庭に出てみよっか？
赞成！
さんせ～！
会不会冷啊？
寒いかな～？
真寻也一起去吧
まひろちゃんも行こう
诶？
えっ？
嗯  嗯…
う　うん…
喂喂！
ねぇねぇ！
怎么样？ 漂亮吧？
どうどう？似合うっしょ～？
好  我来拍张照！
は～い　写真撮りますよ～！
耶！
イェーイ！
混蛋！
この～！
接招  椛次郎！
くらえ　もみじろう！
哼  我全都看穿了！
ふっ　お見とおしだよ！
接招！
それ！
美  美夜？
み　みよちゃん？
真寻  感觉你有点不太高兴？
まひろちゃん　なんだか暗いよ？
美夜…
みよちゃん…
谢谢… 啊痛！
ありが… あだっ！
正中靶心！
命中だ～！
朝日！ 你个混蛋！
あさひ～！この～！
不带偷袭的！
不意打ちはダメだぞ～！
你竟敢这样！
やったな～！
真是好久没有打雪仗了啊
雪遊びなんて久しぶりだな～
好凉
冷たい～
是啊
そうか
要是恢复了原样  就没法像现在这样了吧…
元に戻ったら　こういうのもおしまいか…
我  还挺享受这样的生活啊…
オレ　結構居心地よかったんだな…
看那里！
あそこ！
哪里？
どこ～？
就是那里啦！
ほら　あそこだって！
真寻寻！ 来这边啊！
まひろん！こっちだぞ～！
还没玩够啊！
まだ遊び足りないぞ～！
感觉时间用来睡觉都浪费了呢
眠るのがもったいない感じしちゃうね～
好啦好啦  明天也能玩啦
まぁまぁ　明日もあるんだし
嗯  说的是啊
ん～　そうだな～
感觉像是修学旅行一样
なんだか修学旅行みたい
对哦  你因为跳级没有去成…
そっか　みはり飛び級したから…
以后还出来玩吧
また来ようね
嗯！
うん！
要来要来！
来る来る！
下次去哪儿呢？
次どこ行こう～？
洪都拉斯！
ホンジュラス！
为什么啊？
なんで？
那地方在哪啊？
どこ～　それ～
我也不知道
どこか知らないぞ
搞什么啊
日本？
なにそれ～
日本～？
软乎乎？
ふにゅ？
光溜溜
つるつる
光溜溜？
つるつる？
过  过关了？
せ　セーフ？
美夜亲
みよち～ん
你干什么呢？
何してるの～？
我还能再来十根
あと 10 個はいけるぞ～
我为什么会睡在你被窝里…
なんで私まひろちゃんの布団で寝てたんだろう…
完全不记得了…
全然覚えてなくて…
诶  诶
へ　へえ～
是你睡迷糊了吧？
寝ぼけてたんじゃない？
好像什么东西软乎乎的…
たしかなんかふにゅって…
好了  各位  我们走咯
はい　みんな～　行くよ～
准备好了吗？
準備できた～？
好了！
は～い！
多谢款待
お世話になりました
欢迎再次光临
またお越しくださいね
好！
はい！
好的！ 一定！
はい！ぜひ！
大家都睡着了啊
みんな寝ちゃったね
结果你还是选择了这边啊
結局そっちを選んだのね
你说什么？
なんの話？
说你选择了喝药
お兄ちゃんが薬飲んだこと
要  要变回去也要讲时机的嘛
そ　そりゃ元に戻るにもタイミングってもんがあるからな～
只是这样？
それだけ？
才  才不是想要当女生！
べ　別に女の子でいたいわけじゃないぞ！
只是… 觉得再保持这样一段时间也不错…
ただ… もうちょっとこのままでもいいかなって…
怎么了嘛…
なんだよぉ…
哥哥  你果然变了
お兄ちゃんやっぱり変わったね
嗯？
んっ？
不只是外表而已…
見た目もそうだけど…
「哥哥改造计划」取得了超过预期的成果
「お兄ちゃん改造計画」は期待以上の成果かな
改  改造计划!?
か　改造計画!?
你这妹妹怎么当的！
まったくなんて妹だ！
等我变回去我们走着瞧！ 哼！
元に戻ったら覚えてろよ！ぷんっ！
好好  现在先继续努力过好第二轮的女生生活吧！
はいはい　まずは女の子生活二周目　これからも頑張って！
不过  这样也不错… 吧
まぁ　それも悪くない… か
下一站
逢二妹
下一站  逢二妹  逢二妹
※音同 Onimai
次は逢二妹　逢二妹
下一站
逢二妹
该下车了…
降りなきゃ…
各位
みんな～
嘘  你看
しぃ～　ほら
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻译：LimeCandy　校对：boday　后期：ddddbug
全剧终
おし まい